Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,C5CBAA4E4B7E289A7FBA26B98873DA3D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Context menus also appear when you click on a pin, drag a wire from it, and release the wire in an empty spot on the graph. These context menus show nodes that can accept connections from that type of pin.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/wire_context_menu">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ピンをクリックした時、ピンからワイヤーをドラッグした時、またグラフの空の領域へワイヤーを解放した時にもコンテクストメニューが表示されます。コンテクストメニューは、ピンのタイプから接続を受け取ることができるノードを表示します。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/wire_context_menu">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">点击引脚时将出现快捷菜单，从其连出引线，然后在图表上的空白槽中松开引线。这些快捷菜单显示的节点可从此类引脚处接受连接。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/wire_context_menu">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,C5EB571A4EEB2E83C4853D8C80AC0082
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Creating Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Once you are registered as an iOS developer, you also need to do the following (using Apple's instructions):</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create a certificate using the Unreal iOS Configuration Wizard (iPhonePackager.exe), located in </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">. If you are a new developer, use the Generate Certificate Request Window to generate a key pair for signing your iOS applications and a certificate request that is used to generate a certificate on Apple's Developer website. </> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/generate_cert">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create an App ID (it is fine to use * for the user specified portion).</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create a provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add your devices.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add all of your devices to the provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Download the certificate and provisioning profile.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">証明書とモバイルプロビジョニングの作成</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">一度iOS デベロッパとして登録すると、次の作業も同時に行わなくてはいけません（Appleの指示に従ってください）：</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 次の場所に格納されているアンリアルの iOS Configuration Wizard (iPhonePackager.exe)を使用して証明書を作成します。 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">. 新規ユーザーはGenerate Certificate Request ウィンドウでiOSアプリケーション向けコードサイニングのキーペア（公開鍵）と、Appleのデベロッパサイトで証明書の発行に使用する証明書リクエストを作成します。 </> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/generate_cert">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- App IDを作成します（ユーザー指定部に「*」を使用可）</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- プロビジョニングプロファイルを作成します。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- デバイスを追加します。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- すべてのデバイスをプロビジョニングプロファイルに追加します。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 証明書とプロビジョニングプロファイルをダウンロードします。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">创建证书和移动平台条款</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">注册为iOS开发者后还需要执行以下操作（参考Apple的说明）：</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">——使用虚幻引擎iOS配置精灵（iPhonePackager.exe）创建一个证书，路径位于：</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。如您是新开发者，可使用“生成证书请求（Generate Certificate Request）”窗口来生成一个键对为iOS应用程序签名，并生成用于生成Apple开发者网站证书的证书请求。</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/generate_cert">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">——创建App ID（可将用户指定的部分留为*）。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">——创建授权文件。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">——添加设备。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">——将所有设备添加到授权文件。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">——下载证书和授权文件。</>

# ,C6182D024969363A2D7D3C9EF2A7DB40
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This is the Blueprint Editor's Graph Mode, where you can add and remove nodes, create variables and functions, and wire nodes together to create gameplay-driven functionality. Breakpoints can also be set in the Graph Mode to aid in debugging Blueprints.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">これはブループリント エディタのグラフ モードで、ノードの追加や削除、変数や関数の作成、ノードを結合してゲームプレイ駆動の機能を作成できます。グラフモードに、ブレークポイントを設定してブループリントのデバッグに使用することもできます。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">这是蓝图编辑器的图表模式，可在此处添加和移除节点，创建变量和函数，并将节点连接起来创建gameplay驱动的功能。也可在图表模式中设置断点，帮助调试蓝图。</>

# ,C619EF0E4149B4BD683DE4AD500126D6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">My Blueprint</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Each Blueprint can contain many elements, including graphs, functions, and variables. The My Blueprint tab is a directory for your Blueprint, so that you can access each of these elements easily, as well as get an overview of what is included in your Blueprint.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/MyBlueprint">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">マイブループリント</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">各ブループリントはグラフ、関数、変数を含めた多数のエレメントを格納することができます。[My Blueprint] タブはブループリントのディレクトリの役割を果たすため、これらエレメントへ簡単にアクセスが出来るだけでなく、ブループリントに含まれているエレメントの概要を把握することができます。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/MyBlueprint">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">我的蓝图</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">每个蓝图可包含多个元素，包括图表、函数和变量。“我的蓝图”选项卡是您蓝图的一个目录，因此可以轻松访问这些元素，并获取蓝图所包含内容的总览。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/MyBlueprint">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,C6A80DD74F610031A350B28A54351A7F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-clicking</> a Sequence, Montage, Blendspace, or Composite from the Asset Browser will open it for edit.
ja: アセットブラウザでシーケンス、モンタージュ、または合成を<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ダブルクリック</> すると、これらが編集のために開きます。
zh_hans: 在资产浏览器中<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</>序列、蒙太奇、混合空间或合成后，其将被打开以供编辑。

# ,C6FDB51542B620A0C9B1F2BBBC5BF33B
source: This tutorial walks through the basic usage of the Material Editor.
ja: このチュートリアルはマテリアルエディタの基本的な操作を説明するウォークスルーです。
zh_hans: 本教程将对材质编辑器的基础使用方法进行讲解。

# ,C7102DA24F56B64D233B10BDA80F7C90
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
ja: [ビューポート] パネルは、スケルタルメッシュをプレビュー表示します。パネルは、3Dパースペクティブビューポート、移動ツールバー、そしてビューオプションツールバー、そしてプレビューの再生をコントロールするタイムライン/コントロールバーで構成されます。 詳細は、<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペルソナビューポート</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 视口面板可预览骨骼网格体。此面板由一个3D透视视口、一个移动工具栏、一个查看选项工具栏及一个控制预览播放的时间轴/控制条组成。 参见<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona视口</>文档了解更多信息。

# ,C7A9E8F2400A2EFA44224BAB58F64711
source: Class Blueprints Walkthrough
ja: Class ブループリントのウォークスルー
zh_hans: 类蓝图讲解

# ,C7D13A264E7BDF174F8206BC2D0A9D5B
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Context menus also appear when you click on a pin, drag a wire from it, and release the wire in an empty spot on the graph. These context menus show nodes that can accept connections from that type of pin.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ピンをクリックした時にコンテキストメニューも表示されます。ワイヤーをドラッグして、グラフの空の領域にこれをリリースします。コンテキストメニューには、このピンの種類と接続が可能なノードが表示されます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">点击引脚时将出现快捷菜单，从其连出引线，然后在图表上的空白槽中松开引线。这些快捷菜单显示的节点可从此类引脚处接受连接。</>

# ,C853F7FC4D6145E829CA399CCC7DF03B
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Wiring is as simple as </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-Clicking</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and dragging from one pin on a node to a pin on another node.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/wire2">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">接続は </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左クリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> して、あるノードのピンから別ノードへドラッグするのみです。</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/wire2">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击左键</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">并从一个节点上的引脚拖动至另一个节点上的一个引脚即可进行连线。</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/wire2">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,C89182D64EC88A38F84E3883F78C7FC8
source: Then we are going to search for a mesh named <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cube</>.
ja: 次に <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">「Cube」</>と名付けられたメッシュを検索します。
zh_hans: 然后搜索名为<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">立方体</>的网格体。

# ,C94C922446E6DBCED56DD6A7A328EBBA
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Pitch</> will add variation up to the angle you provide. This is so that all instances are not all pointing exactly the same direction.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Pitch（ランダムピッチ）</> は最大で指定した角度までのバリエーションを追加します。これによって、すべてのインスタンスが同一方向を向かないようになります。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">随机Pitch</>将根据你提供的角度添加变化。这样一来，所有实例将不会全部指向同一方向。

# ,C96E99C64874119BE9F3F18035B7A551
source: For this section of the tutorial, we will be using a mesh from the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Folder</>. If you currently do not see a folder labeled Engine, this means that we have to activate it.
ja: チュートリアルのこのセクションは、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">「Engine」フォルダ</>にあるメッシュを使用します。「Engine」の名前がついたフォルダが見つからない場合は、フォルダのアクティベートが必要です。
zh_hans: 在本章教程中，我们将会使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">引擎文件夹</>中的网格体。若当前为找到便有“Engine”的文件夹，则需要进行激活。

# ,C99CAABA40D2E072136F17B959906A80
source: We're going to add an Actor, so you can place an instance of your new class in the level. Select Actor in the list, then click on Next.
ja: レベルに新規クラスのインスタンスを配置できるように、アクタを追加していきます。リストからアクタを選択して、[次へ] をクリックします。
zh_hans: 我们将添加一个Actor，这样就能在关卡中放置新类的一个实例。在列表中选择Actor然后点击下一步。

# ,C9E1E75647675D4994A6848504FA32A0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Using the Foliage Tool</> Now that we have some of the Foliage tool basics down, it is now time to try out the Foliage Tool for ourselves.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">フォーリッジツールの利用</> フォーリッジツールの基礎が分かってきたので、実際にフォーリッジツールを試してみましょう。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">使用植物工具</> 我们已经掌握了部分植物工具的基础知识，现在需要大家自行试着使用一下植物工具。

# ,C9FF83384CA4D80D9386D4BAFE0DBECA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The final interface panel is the Graph Panel, but this will not show until there is a macro in the Blueprint Macro Library. You can create a Macro now using the button in the My Blueprint panel to summon the Graph Editor panel.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Click the Macro button, then click &quot;Next&quot; to continue.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">最後に紹介するインターフェースパネルは [グラフ] パネルです。このパネルは、ブループリントマクロライブラリにマクロが追加されるまで表示されません。[マイブループリント] パネルにあるボタンで [グラフエディタ] パネルを呼び出して、マクロを作成することができます。 </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">[マクロ] ボタンを押してから、 &quot;次へ&quot; をクリックして継続します。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">最后一个接口面板是图表面板，但其仅在蓝图宏库中有宏时才会显示。现在可使用我的蓝图面板中的按钮来创建宏，以调出图表编辑器面板。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">点击宏按钮，然后点击&quot;下一步&quot;继续。</>

# ,CA7009864D9BA960E4078D91AD6DDD0F
source: These buttons select the various tools to manipulate Actors in your levels. You can move, rotate, and scale them. Also each of these tools can be set to snap at intervals and set to local space or world space.
ja: いくつかある右上のボタンはレベル上でアクタを操作するためのツールです。３D空間上でアクタを移動・回転・拡縮できます。それぞれレベルデザインしやすいようにワールドスペース・ローカルスペースで間隔を決めてスナップさせることができます。
zh_hans: 此类按钮可选择不同工具来操控关卡中的Actor。可对Actor进行移动、旋转和缩放。此外，可将各个工具间隔对齐，并可设置到本地空间和场景空间。

# ,CAA5FA134E3060A1546C3B8AF576AED6
source: The <a id="udn" href="/engine/foliage#filltool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Fill Tool</> is used to determine the number of meshes to place with the Paint tool.
ja: <a id="udn" href="/engine/foliage#filltool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">フィルツール</> は、ペイントツールを使って配置するメッシュ数を決定します。
zh_hans: <a id="udn" href="/engine/foliage#filltool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">填充工具</>用于决定使用绘制工具放置的网格数量。

# ,CBD7028B4F8FD12389C3A1A7E058540C
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar, and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
ja: [ビューポート] パネルはスケルタルメッシュをプレビュー表示します。パネルは、3Dパースペクティブビューポート、移動ツールバー、ビューオプションツールバー、そしてプレビューの再生をコントロールするタイムライン/コントロールバーで構成されます。 詳細は<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペルソナビューポート</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 视口面板可预览骨骼网格体。此面板由一个3D透视视口、一个移动工具栏、一个查看选项工具栏，以及一个控制预览播放的时间轴/控制条组成。 参见<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona视口</>文档了解更多信息。

# ,CEED998C408881F8622F5285889E38B3
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Compile button highlighted here will compile your Blueprint, and will display warnings or errors if there is an issue you need to address. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントエディタ全体が編集中のブループリントのタイプに適応するように、ツールバーに表示されるボタンは現在のタスクに応じて変化します。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ここでハイライトされている[コンパイル] ボタンは、ブループリントをコンパイルし、対処すべき問題があれば警告やエラーを表示します。 </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ツールバーに関するドキュメントも併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">和蓝图编辑器整体适应正在编辑的蓝图类型同理，工具栏上的按键根据当前任务而变化。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">按下此处高亮的“编译”按钮后将对蓝图进行编译。如有需要处理的问题，则会显示警告或错误。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于工具栏的更多内容。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,CF055DBA4330FFAA24A66F8C51DC53EF
source: Then drag and drop it from the Content Browser to the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">black bar</> that says, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">&quot;Drag Static Meshes from the Content Browser into this area</>&quot;. It is very important that you drag the Static Mesh on to this bar. If you do not drag onto the bar, the Static Mesh will not be added to the list.
ja: 次にコンテンツブラウザに <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">&quot;スタティックメッシュをここにドロップ</>&quot;と表示される<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ブラックバー</>へメッシュをドラッグ＆ドロップします。 スタティックメッシュをこのバーにドラッグすることがとても重要です。バーへドラッグしないと、スタティックメッシュはリストに追加されません。
zh_hans: 然后从内容浏览器拖到写有<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">&quot;将静态网格体从内容浏览器拖入此区域</>&quot;的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">黑条</>上。请注意，必须将静态网格体拖到此条上。如未进行此操作，静态网格体将不会被添加到列表中。

# ,CFE031D44E665250E6E688A6FA75DF73
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Or all of the Parameter type nodes can be found by searching for "Parameter" in the Palette.</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Parameters Reference for more information.</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">または、パレットに「パラメータ」と入力すると、すべてのパラメータ タイプ ノードを検索できます。</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細はパラメータ リファレンスを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">或通过在控制板中查找“参数”可找到全部参数类型节点。</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Tutorials.Content.Hyperlink">参见参数参考了解详情。</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,D1027C2A4D9E9304031315836F7E5573
source: Unreal Engine 4 Tutorial System Attraction
ja: Unreal Engine 4 チュートリアルシステムの持ち味
zh_hans: 虚幻引擎4教程系统吸引

# ,D1B5819643CAFF9171FE1BA8455716CB
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">This tutorial points out each of the key interface elements for the Unreal Editor.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">ここではエディタの大事なインターフェースをいくつか紹介します！</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">本教程将会对虚幻编辑器的每个关键接口元素进行讲解。</>

# ,D370AF7D4562C73537698192658F2966
source: Working with Components on Actors Part 1
ja: アクタのコンポーネントの作業 Part 1
zh_hans: “在Actor上处理组件”第1部分

# ,D38C189A4D8A5446C71F45AEDB5D46F4
source: You can use the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Right-Click context menu</> in the Graph View to create a node at the cursor location.
ja: グラフビューの <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">コンテキストメニューを右クリック</> するとカーソル位置にノードを作成します。
zh_hans: 可在图表视图中<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">点击右键打开快捷菜单</>在光标位置创建节点。

# ,D3AE3E134ACB53FED0414ABD4BA44CD4
source: Next set the Brush Size to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">8192</> and then set the Tool Strength to<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 0.75.</>
ja: 次にBrush Sizeを<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">8192</>に、Tool Strengthを<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 0.75</>に設定します。
zh_hans: 接着将笔刷尺寸设为<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">8192</>，然后将工具强度设为<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">0.75。</>

# ,D4351E424A3FBC8E7AA19A84272E476A
source: You have control over the Scene Camera and can move it in a number of ways.
ja: シーンカメラをコントロールし、さまざまな方法で移動します。
zh_hans: 控制场景相机后，可利用多种方式进行移动。
